1) KENNY
On doit trouver de quoi manger, Lee. Rapidement.
33) KENNY
On doit trouver de quoi manger, Lee. Rapidement.
64) KENNY
On doit trouver de quoi manger, Lee. Rapidement.
119) KENNY
On doit trouver de quoi manger, Lee. Rapidement.
2) ANDY
[to Lee] Salut. Je m'appelle Andrew St. John.
3) ANDY
Nous sommes de St. John's Dairy.
53) ANDY
Nous sommes de St. John's Dairy.
73) ANDY
Nous sommes de St. John's Dairy.
4) LEE
C'est magnifique.
56) LEE
C'est magnifique.
72) LEE
C'est magnifique.
5) MARK
Je me voyais rester ici pour un bon bout de temps.
6) BANDIT
Vous avez merdé avec nous!
7) KENNY
Quelque chose va se passer, Lee. Il va y avoir une guerre.
46) KENNY
Quelque chose va se passer, Lee. Il va y avoir une guerre.
77) KENNY
Quelque chose va se passer, Lee. Il va y avoir une guerre.
8) MARK
[hit by arrow] Gaaaahhh!
9) BEN
[panic]Ils sont trop nombreux!!
10) BEN
[distraught]Ce n'est pas le cas!
11) CLEMENTINE
[Scared!] Nooon!!
12) DAVID
[Having is leg severed with an axe: (Please get it over with)] Lee! S'il te plaît!!!
13) DAVID
[Having is leg severed with an axe] [crying in pain]
14) LILLY
[furious] Tu n'as jamais apprécié mon père! Et même à la pharmacie, lorsque tout le monde pensait que Kenny faisait l'enfant, tu as osé te ranger contre lui...
15) KENNY
Quand tout le monde pensait que Duck avait été mordu...
16) KENNY
Eh bien, je fais simplement la même chose.
17) LEE
Les rôdeurs ne m'inquiètent pas autant que les bandits.
44) LEE
Les rôdeurs ne m'inquiètent pas autant que les bandits.
81) LEE
Les rôdeurs ne m'inquiètent pas autant que les bandits.
18) KATJAA
Je ne t'ai jamais remercié d'avoir sauver Duck des rôdeurs à la ferme d'Hershel.[Recorded during 101 pickups]
19) KATJAA
[cont.]Tu choisis l'enfant cette fois-ci.[Recorded during 101 pickups]
20) KATJAA
Ne répète jamais ce qui s'est passé avec les rôdeurs dans la ferme d'Hershel.[Recorded during 101 pickups]
21) LEE
Comment tu vas, Clémentine?
24) LEE
Comment tu vas, Clémentine?
22) CLEMENTINE
J'ai vraiment faim, Lee.
23) CLEMENTINE
J'ai vraiment faim, Lee.
25) DOUG
{ThinkingA}Tu as une mine de déterré, Lee. {FearA}À quand remonte la dernière fois que tu as mangé?
26) LEE
{HappyA}Garde-la.
27) DOUG
{HappyA}Hey, je te dois beaucoup plus qu'une demi-barre chocolatée. {ThinkingA} Prends-la.
28) CARLEY
{ThinkingA} Je veux que tu l'aies, d'accord? Au cas où Clémentine commence à se sentir mal.
29) LEE
{NormalB} Tu ne me dois rien, Carley.
30) LEE
Je pensais que tout se passerait bien si nous survivions aux rôdeurs. Je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
31) LEE
Je pensais que tout se passerait bien si nous survivions aux rôdeurs. Je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
32) MARK
Je pensais que tout se passerait bien si nous survivions aux rôdeurs. Je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
65) MARK
Je pensais que tout se passerait bien si nous survivions aux rôdeurs. Je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
93) MARK
Je pensais que tout se passerait bien si nous survivions aux rôdeurs. Je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
34) KENNY
Sur la route jusque-ici, j'avais des vertiges, les mains qui tremblaient et des sueurs froides. J'ai cru que j'allais m'évanouir.
66) KENNY
Sur la route jusque-ici, j'avais des vertiges, les mains qui tremblaient et des sueurs froides. J'ai cru que j'allais m'évanouir.
120) KENNY
Sur la route jusque-ici, j'avais des vertiges, les mains qui tremblaient et des sueurs froides. J'ai cru que j'allais m'évanouir.
35) LILLY
Si la chasse ne fonctionne pas dans les environs, nous devrons simplement aller plus loin.
63) LILLY
Si la chasse à proximité ne fonctionne pas, nous devrons simplement aller plus loin.
36) ANDY
Nous avons un peu de nourriture, nous pourrions partager.
67) ANDY
Nous avons un peu de nourriture, nous pourrions partager.
37) LILY
Ces mecs sont passés pour marchander un peu d'essence.
70) LILY
Ces mecs sont passés pour marchander un peu d'essence.
38) DANNY
Il semblerait que vous ayez tous pu l'utiliser.
39) ANDY
[to Lee] Salut. Moi c'est Andrew St. John, lui c'est mon frère Dan.
69) ANDY
[to Lee] Salut. Moi c'est Andrew St. John, lui c'est mon frère Dan.
40) KENNY
[quietly] S'ils ont de la nourriture quelque part, nous finirons par savoir où elle est et comment l'obtenir.
75) KENNY
[quietly] S'ils ont de la nourriture quelque part, nous finirons par savoir où elle est et comment l'obtenir.
121) KENNY
[quietly] S'ils ont de la nourriture quelque part, nous finirons par savoir où elle est et comment l'obtenir.
41) KENNY
[quietly] Au cas où quelque chose se passe.
76) KENNY
[quietly] Au cas où quelque chose se passe.
122) KENNY
[quietly] Au cas où quelque chose se passe.
42) LEE
Cet endroit n'est pas sûr.
78) LEE
Cet endroit n'est pas sûr.
43) KENNY
Peut-être, peut-être pas. Une fois que nous avons notre nourriture, nous pouvons mieux la défendre.
80) KENNY
Peut-être, peut-être pas. Une fois que nous avons notre nourriture, nous pouvons mieux la défendre.
45) BANDIT
Ne crois pas que je ne te vois pas!
47) BRENDA
Attendez un peu, Lee, les choses sont plus agréables une fois que tout le monde a soupé et a eu une bonne nuit de sommeil.
74) BRENDA
Attendez un peu, Lee, les choses sont plus agréables une fois que tout le monde a soupé et a eu une bonne nuit de sommeil.
125) BRENDA
Attendez un peu, Lee, les choses sont plus agréables une fois que tout le monde a soupé et a eu une bonne nuit de sommeil.
48) BRENDA
C'est le monde où nous vivons à présent, je suppose.
124) BRENDA
C'est le monde où nous vivons à présent, je suppose.
49) BRENDA
Assis ici, en regardant au-dessus de la ferme, je ne peux pas prétendre que les choses sont comme elles ont l'habitude d'être.
123) BRENDA
Assis ici, en regardant au-dessus de la ferme, je ne peux pas prétendre que les choses sont comme elles ont l'habitude d'être.
50) LILLY
[furious] Tu n'as jamais apprécié mon père! Et même à la pharmacie, lorsque tout le monde pensait que Kenny faisait l'enfant, tu as osé te ranger contre lui... Mais ça?! Tu n'as pas le droit!!
104) LILLY
[furious] Tu n'as jamais apprécié mon père! Et même à la pharmacie, lorsque tout le monde pensait que Kenny faisait l'enfant, tu as osé te ranger contre lui... Mais ça?! Tu n'as pas le droit!!
51) KENNY
Eh bien, je fais juste la même chose. Sauf que Duck n'a pas été mordu, et nous SAVONS que ce mec ne le fera pas.
52) KENNY
Ne crois pas que j'ai oublié ce que tu as dit à la pharmacie... quand tout le monde pensait que Duck avait été mordu...
108) KENNY
Ne crois pas que j'ai oublié ce que tu as dit à la pharmacie... quand tout le monde pensait que Duck avait été mordu...
54) LEE
D'où vos gars viennent-ils?
68) LEE
D'où vos gars viennent-ils?
55) DANNY
Que penses-tu de cet endroit?
71) DANNY
Que penses-tu de cet endroit?
57) DOUG
Hey, je te dois bien plus qu'une demi-barre chocolatée. Prends-la.
130) DOUG
Hey, je te dois bien plus qu'une demi-barre chocolatée. Prends-la.
58) DOUG
Tu as une mine de déterré, Lee. À quand remonte la dernière fois que tu as mangé?
128) DOUG
Tu as une mine de déterré, Lee. À quand remonte la dernière fois que tu as mangé?
59) LEE
Garde-la.
129) LEE
Garde-la.
60) CARLEY
Bon... Si tu le veux, je vais l'avoir pour toi, ok?
134) CARLEY
Bon... Si tu le veux, je vais l'avoir pour toi, ok?
61) CARLEY
Je veux que tu l'aies, d'accord? Au cas où Clémentine commence à se sentir mal.
132) CARLEY
Je veux que tu l'aies, d'accord? Au cas où Clémentine commence à se sentir mal.
62) LEE
Tu ne me dois rien, Carley.
133) LEE
Tu ne me dois rien, Carley.
79) KENNY
C'est ce que je dis.
82) BRENDA
Je sais que vous avez tous faim, mais accrochez-vous juste une minute. J'ai une grosse surprise qui arrive!
83) DOUG
Que faire si ces gens reviennent?
84) CARLEY
Si nous prenons ça, nous sommes tous aussi mauvais que les bandits.
85) CARLEY
Nous ne savons pas si ces gens sont morts.
86) DOUG
Donc, nous sommes comme les bandits maintenant?
87) CLEMENTINE
Lee, on ne peut pas voler leur nourriture.
88) CLEMENTINE
Lee, on ne peut pas voler leur nourriture.
89) MARK
Ce sont des conneries. Tu lui as sauvé la vie - que dis-je, toutes nos vies - de nombreuses fois au cours des derniers mois.
90) MARK
Les choses peuvent, euh... redevenir tendues au camp. Lilly et Kenny ont sûrement eu différentes manières de faire les choses. Ca n'aurait pas pu être le chemin vers Robins.
91) MARK
Je veux dire... lorsque tu as trouvé Clémentine, pourquoi as-tu pris cette responsabilité?
92) MARK
Alors, pourquoi l'as-tu fait, Lee?
94) MARK
Et Larry n'aide pas. À quoi sert ce gars?
95) LEE
Elles seraient mortes sans moi.
96) LEE
Il pense que je suis un danger pour le groupe.
97) BEN
[freaking out] Oh mec, oh mec...
98) BEN
[freaking out] Ça ne peut pas arriver!
99) KENNY
Comment a-t-il pu perdre autant de sang? Il a été mordu?
100) BEN
Mordu? Non! Je le jure!
101) KENNY
Tout ce sang, et ces cris... Nous allons être entourés d'une minute à l'autre?
102) BEN
[freaking out] Allez, FAIS quelque chose!
103) TEST
C'est une ligne de test pour la synchronisation de l'enregistrement audio et vidéo.
105) LEE
Regarde, Kenny... Au retour de la pharmacie quand nous pensions tous que Duck avait été mordu... je lui ai donné le bénéfice du doute... Peut-être que nous devrions faire la même chose maintenant.
106) KENNY
C'était différent. Duck n'a pas été mordu. Mais, allons, nous savons que ce gars ne va pas le faire.
107) LEE
Kenny, écoute...
109) LEE
Le mur semble bien, Doug.
110) DOUG
Merci. J'ai aussi un peu amélioré le "système d'alerte précoce" pour l'extérieur.
111) LEE
Système d'alerte précoce?
112) DOUG
Eh bien... c'est juste des cordes attachées à des bidons, mais bon, ça marche.
113) LEE
Merci de garder les enfants ici.
114) CARLEY
Ouais, eh bien, mon instinct a été de mieux examiner et d'avoir l'histoire. Mais... ouais... les enfants n'ont pas besoin de voir ça.
115) CARLEY
Oh, et fais-moi une faveur et va parler à Lilly pour te reposer. Toi et moi sommes supposés faire le guet ensemble cette nuit. Je vais avoir besoin de ton oeil vif.
116) KENNY
[furious] Tu as dit qu'il n'a pas été mordu!
117) BEN
Ce n'est pas la morsure qui fait ça ! Ouais, la morsure va vous tuer, mais...
118) BEN
Vous vous transformez, peu importe la façon dont vous mourez. Si vous ne détruisez pas le cerveau, c'est ce qui se passera. C'est ce qui va se passer pour nous TOUS.
126) LEE
Ces gens ont juste retardé l'inévitable.
127) LEE
Cet endroit va partir en lambeaux, comme partout ailleurs.
131) LEE
Merci, j'apprécie.
135) LEE
J'apprécie.
136) KENNY
Nous savons que ce gars-là ne va pas le faire.
137) BANDIT
Maintenant, nous allons prendre tout ce que nous voulons.
138) DAVID
...
139) DAVID
...
140) DAVID
Je ne crois pas!
141) DAVID
NON

