1)  LEE
Salut, euh, Kenny.[first time really approaching the guy]
2)  LEE
Salut.
3)  KENNY
Hey...
4)  LEE
{happyA}{body-A} Besoin d'aide?
5)  LEE
{normalD} Comment va votre famille?
6)  LEE
{thinkingA} Alors, quel est le plan de votre famille?
7)  LEE
{happyA} Ciao.
8)  
Besoin d'aide?
9)  
Comment va votre fils?
43)  LEE
Comment va votre fils?
10)  
Quel est votre plan?
11)  KENNY
{happyA}{body-B} Avez-VOUS besoin d'aide?
12)  KENNY
{normalB} Nan, je crois que c'est bon.
29)  KENNY
{normalB} Nan, je crois que c'est bon.
13)  LEE
{thinkingA} Comment ça?
14)  KENNY
{normalA} Je veux dire, en prenant soin de cette petite fille. {sadA} Vous savez ce que vous faites? Vous avez des enfants?
16)  
Silence
17)  LEE
{normalD} Nan, nan. Non... pas d'enfants. [sort of wistful]
18)  LEE
{normalB} Je pense que je m'en occupe bien. {angryA} Aussi longtemps que je la garderais en sécurité, je pense que tout ira bien.
19)  LEE
{happyA} Je n'ai aucune idée de ce que je fais.
20)  KENNY
{happyB} Nous aurions bien aimé en avoir un.
21)  LEE
[casual, hiding emotion] {thinkingA} Tu sais.
22)  
Pas d'enfants.
23)  
C'est bon.
24)  
Je n'en sais rien.
25)  KENNY
{fearA} Avec ces choses là-bas, peut-être, bien sûr, c'est sûr. {thinkingA} Mais tu dois te demander si tu es le genre de gars qui peut faire mieux que ça{sadA} si ses parents ne reviennent pas.
26)  LEE
{thinkingA} Je vais garder ça à l'esprit.
27)  KENNY
{happyA} Au moins tu es honnête. {disgustA} Merde, plus que je ne l'étais quand Duck est arrivé. {happyB} Tu te débrouilles très bien.
28)  KENNY
{normalC} Bien, que vous le fassiez ou non, c'est un amour. {fearA} Nous avons vu certains dingues arriver ici. Le genre de trucs qui pourraient déranger un petit ange comme ça.
48)  KENNY
{normalC} Bien, que vous le fassiez ou non, c'est un amour. {fearA} Nous avons vu certains dingues arriver ici. Le genre de trucs qui pourraient déranger un petit ange comme ça.
30)  KENNY
{sadA} Bien, je pense. {normalB} Katjaa a une soeur à Memphis, nous revenions de chez elle. {disgustA} Nous étions dans une station-service et des gars ont attrapé mon garçon.
31)  KENNY
[continued] {fearA} Je pensais qu'il avait été kidnappé. J'étais sur l'enfoiré en moins de 2s et... {happyB} Mon dieu. {normalC} Un coup de chance que j'aie été là. Nous avons vu beaucoup de corps avant de tomber sur Hershel. {angryA} Mais nous sommes une famille coriace, Lee. Et rien ne nous effraie.
32)  KENNY
{happyB} Nous allons bien, merci de demander.
33)  KENNY
{angryA} Nous retournerons sur Lauderdale et laisserons cette pagaille rentrer dans l'ordre.
37)  KENNY
{angryA} Nous retournerons sur Lauderdale et laisserons cette pagaille rentrer dans l'ordre.
34)  KENNY
{happyA} Je suis pêcheur professionnel, j'attrape des maquereaux, des dauphins, tout ce qui mord et qui se vend. {disgustA} Katjaa ne serait pas emballée à cette idée,{happyA} mais le bateau n'est pas si mauvais.
35)  LEE
{normalD} Vous avez un bateau?
36)  KENNY
{normalA} Le gouvernement va commencé à faire feu, la garde nationale fera de même... {thinkingA} Si les choses empirent, nous pourrions aller sur mon bateau, je suppose.
38)  LEE
Hey Kenny, tu vas bien?
39)  KENNY
Ouaip.
40)  LEE
Je peux aider?
41)  KENNY
C'est bon, merci.
42)  
A plus.
44)  LEE
[pickup3] Il a l'air d'aller bien.
45)  LEE
[pickup3] Il travaille sur son véhicule.
46)  
Regarder
47)  
Parler a

